Oh, ça pour une surprise !
Rencontrer Yoshida dans un endroit pareil.
C'est étrange qu'un homme aille faire des courses seul au rayon lingerie.
Peut-être attendait-il sa petite amie.
J'étais plus gênée que lui.
Nous ne sommes pas dit grand chose cela étant, il n'y avait pas de quoi en faire tout un plat.
Je suis stressée ces derniers temps.
Je suis si bavarde quand je parle à Yoshida.
Je sais que je le dérangeais.
Mais bon, ce qui est fait est fait.
Bien qu'il soit jeune, Yoshida est aussi mature que moi.
C'est surprenant.
Takeshi reste plus adulte que lui, cependant.
Quand il m'a dit : " Madame Touko, vous n'avez pas l'air d'aller bien". C'était si gentil, je me suis mise à rougir.
Non, non Touko.
Yoshida a juste eu pitié de moi.
Ooh.
Sa petite amie nous a peut-être vu discuter et lui a passé un savon.
Ouh. Je devrais m'excuser la prochaine fois que je le verrai.
Il est si à sa place au laboratoire.
Il m'a dit qu'il me donnerait des échantillons d'équipement de santé la prochaine fois.
Je m'en serai remis d'içi là.